## Предметная область разрабатываемой базы данных
Сеть кафе БГУИР. Разработка системы для централизованного хранения и обработки данных сети кафе.

## Требования к проекту

### Компоненты проекта
Разрабатываемая система должна представляет собой совокупность следующих компонентов:
1. Приложение пользователя.
2. Приложение кассира.
3. Приложение администратора(ов) сети кафе.
4. База данных.


#### Требования к приложению пользователя
1. Позволяет пользователю зарегистрироваться в системе (создать профиль).
2. Позволяет пользователю пройти аутентификацию и авторизоваться в системе. 
3. Позволяет пользователю выйти из профиля.
4. Позволяет пользователю удалить профиль.


#### Требования к приложению кассира
1. Позволяет создать кассиру новый заказ следующим образом:
	а. Определение пользователя-заказчика (например, поиск по имени или номеру студенческого билета).
	б. Выбор заказываемых пользователем товаров для определения суммы заказа.
	в. Создание заказа (с созданием соответствующей записи в базе данных).
2. Позволяет кассиру подтвердить статус пользователя как студента:
  а. Определить пользователя (например, по имени или номеру студенческого билета).
  б. Подтверждение статуса посетителя (при предоставлении им соответствующих доказательств).
3. Позволяет кассиру применить льготы к пользователю:
  а. Определить пользователя (например, по имени или номеру студенческого билета).
  б. Применить льготу (при предоставлении соответствующих документов).


#### Требования к приложению администратора сети
1. Позволяет добавлять, редактировать и удалять поставщиков продуктов.
2. Позволяет добавлять, редактировать и удалять перечень продуктов.
3. Позволяет добавлять, редактировать и удалять перечень доступных льгот.
4. Позволяет настраивать списки продуктов, поставляемых поставщиками.
5. Позволяет совершать заказы продуктов у поставщиков.


#### Требования к базе данных проекта
1. База данных должна включать по крайней мере восемь сущностей.
2. Должны присутствовать все типы видов связей:
	а. один ко многим;
	б. один к одному;
	в. многие ко многим.
3. База данных должна включать отношения для логирования действий пользователя.
4. База данных должна быть в состоянии предоставить частичное представление для каждого приложения проета.
